एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
[फुसफुसाहटों का टॉवर]
[एपिसोड 12]
कल मुझे एक सपना आया.
मैंने एक लड़की का सपना देखा
और मैंने उसका चित्र बनाया।
देखना।
क्या यह आपके जैसा दिखता है?
कोई बात नहीं।
मैंने इस पेंटिंग का केवल आधा हिस्सा ही बनाया है,
फिर मेरी प्रेरणा सूख गयी.
लेकिन आज तुम्हें देखने के बाद,
मेरी प्रेरणा फूट पड़ी।
इसलिए मैंने फैसला किया
इस पेंटिंग को पूरा करने के लिए.
[उपहार रिकॉर्ड्स की सूची]
यह क्या है?
ओह, यह सगाई का उपहार है जो
मैं यिंगयिंग को दे रहा हूँ।
यिंगयिंग.
मेरा परिवार
एक राष्ट्र जितना समृद्ध नहीं हो सकता,
लेकिन हम निश्चित रूप से बहुत समृद्ध हैं।
अगर तुम मुझसे शादी करोगी,
मैं तुम्हें चिंतामुक्त जीवन की गारंटी दूंगा।
होंगान,
आपकी उदारता की सराहना है,
लेकिन हम वास्तव में
एक दूसरे के लिए उपयुक्त नहीं हैं।
हम उपयुक्त कैसे नहीं हैं?
मैं तुम्हें जो चाहो दे सकता हूं।
अलावा,
हम एक साथ पले हैं।
दुनिया में कोई नहीं है
हमसे अधिक जोड़ीदार बनने के लिए उपयुक्त हैं।
भले ही हम उपयुक्त थे, मैं...
यिंगयिंग,
क्या आपके पास कोई ऐसा व्यक्ति है जिसे आप पसंद करते हैं?
नहीं, मुझे नहीं मालूम.
क्या यह वह युवा गार्ड है?
आप उसे अलग नजर से देखते हैं।
पाँच?
मैं उसे कैसे पसंद कर सकता हूं?
क्या ऐसा है?
तो फिर मुझे नहीं पता.
यिंगयिंग,
आप मेरे प्रस्ताव से सहमत क्यों नहीं होंगे?
होंगान.
यिंगयिंग,
पहले मेरे साथ एक ड्रिंक लो.
जब हम काम ख़त्म कर लेंगे,
हम शादी पर चर्चा कर सकते हैं.
[फेंगमैन हाउस]
मुख्य कमांडर,
तुम्हें इतना गुस्सा क्यों आ रहा है?
लू यिंगयिंग की बचपन की प्रेमिका
बहुत कष्टप्रद है.
इसमें परेशान होने की क्या बात है?
इस दुनिया में किसी भी सामान्य आदमी के लिए,
अगर वह हमेशा के लिए किसी महिला के साथ रहना चाहता है,
केवल एक ही रास्ता है.
क्या तरीका है?
उसका दिल जीतने के लिए
और उसके साथ पति-पत्नी बन गए।
पति और पत्नी?
मुख्य कमांडर,
यहाँ चिंतन करने के बजाय,
क्यों न मिस लू से सीधे स्वीकार कर लिया जाए?
कुछ शब्द पहले बोलना कठिन हो सकता है,
और अंत में,
वे कभी भी बोले नहीं जा सकते।
सांग ली,
मैं अपनी भावनाओं को कैसे व्यक्त करूँ?
उसकी रुचियों का ध्यान रखें
और अपने दिल की सुनो.
हाँ, मुझे तितलियाँ बहुत पसंद थीं।
इसलिए हम हमेशा
एक साथ तितलियाँ पकड़ने की कोशिश करते थे।
लेकिन हम बहुत अनाड़ी थे.
हम कभी भी एक को पकड़ने में कामयाब नहीं हुए।
इतनी बड़ी आग.
मेरी हमदम!
क्या तुमने मेरी औरत को देखा है?
वह लगभग मेरी ऊंचाई की है।
कै पिंग, वह युवती कहाँ है?
वह
पूरे समय युवा मास्टर होंगान के साथ थी।
क्या तुमने मेरी औरत को देखा है?
यिंगयिंग!
यिंगयिंग कहाँ है?
पाँच।
युवा मास्टर!
युवा गुरु! जागो!
अभी भी युवती नहीं मिल सकी है।
पाँच!
मैं तुम्हें डॉक्टर के पास ले चलूँगा।
होंगान,
चलो आज का दिन खत्म करें।
मुझे घर जाने की जरूरत है।
आखिरकार मैं राजधानी का सबसे अमीर आदमी हूं ।
क्या तुम सचमुच
मुझे इस तरह शर्मिंदा करोगे?
आज आपको अवश्य
चाहे कुछ भी हो, इसे पी लो।
जाने दो.
नहीं।
जाने दो!
आप...
हमारी बचपन की दोस्ती
अब समाप्त होता है.
क्या मैंने तुम्हें
वहां मेरा इंतजार करने के लिए नहीं कहा था?
आप यहां क्यूं आए थे?
आप लोगों को बचाने के लिए अंदर गए थे?
क्या तुम्हे चोट लगी?
क्या गलत?
क्या हुआ, फाइव?
[लू की हवेली]
♪ रात की बारिश ने
दुनिया में अलगाव का गवाह बनने के लिए सामने के आँगन पर पानी गिराया ♪
मेरी लेडी, मैं आपको कुछ दिखाना चाहता हूं।
पांच, तुम मुझे वास्तव में क्या दिखाना चाहते हो?
♪ हम अपने अद्भुत अतीत के साथ अजनबी बनकर फिर मिले ♪
यह वह आश्चर्य है जो मैंने आपके लिए तैयार किया है।
♪ एक तीक्ष्ण बाण हमारी यादों को भेद गया ♪
♪ हमारी लालसा स्याही की तरह फैल रही है ♪
यह कैसे हो सकता है?
वे सभी अभी जीवित थे।
ढक्कन बंद होने पर,
♪ पर्दा प्रेम को घृणा से अलग कर देता है ♪
वे निश्चित रूप से दम घुट जाएंगे.
तुमने ये तितलियाँ क्यों पकड़ीं?
तुम्हें तितलियाँ पसंद हैं,
♪ अंतहीन दुःख से गुज़रने के बाद,
मैं अपने प्यार को नहीं छोड़ सकता ♪
इसलिए मैंने उनमें से कई को पकड़ लिया।
मैं चाहता हूँ कि तुम मुझे कम नापसंद करो,
यहां तक ​​की...
♪ अतीत एक दुखद सपने जैसा है ♪
मैं यह भी उम्मीद करता हूँ कि तुम मुझे थोड़ा पसंद भी करोगी।
♪ इसका पूरा आनंद लेने से
हमें खुशी मिल सकती है ♪
♪ उस साल, नाशपाती के फूल
हँसी से भरे थे ♪
पांच, आप...
♪ बर्फ के टुकड़े
बिखरते हुए एक रात ♪
तुम...तुमने कहा था कि तुम मुझे पसंद करते हो?
♪ दुनिया की सारी पूर्णता
गहरे पछतावे को छुपाती है ♪
मेरी हमदम,
♪ मेरे दिल में बहता खून
प्यार का जादू है ♪
हर बार जब तुम मुझे छूते हो,
मेरा दिल बहुत तेजी से धड़कता है.
♪ मैं तुम्हें फिर कभी सपने में भी याद नहीं करूंगा ♪
किसी ने मुझसे कहा
किसी को पसंद करने का अनुभव ऐसा ही होता है ।
♪ जब सब कुछ धुएँ में बदल जाएगा,
मुझे उम्मीद है कि हम हमेशा के लिए शांतिपूर्ण रह सकेंगे ♪
पाँच।
मुझे ऐसा पहले कभी महसूस नहीं हुआ।
मुझे चाहिए
तुम्हारे लिए उस होंगान को मारने के लिए,
लेकिन मुझे डर है कि
इसके कारण तुम मुझसे और भी अधिक नफरत करने लगोगे।
फिर भी मैं उसे मारने की हिम्मत नहीं करता.
मैंने सोचा कि मैं तुम्हें जाने दूँगा।
लेकिन जब मुझे लगा कि
तुम आग में फंस गए हो,
मैं तुम्हें हर कीमत पर पाना चाहता था।
बहुत डरावना है, है ना?
लेकिन मैं किसी को ऐसे ही पसंद करता हूं।
इन मृत तितलियों की तरह,
अनुपयुक्त।
♪ अंतहीन दुःख से गुज़रने के बाद,
मैं अपने प्यार को नहीं छोड़ सकता ♪
लेकिन आपका क्या?
आपको बहुत से लोग पसंद हैं.
आपके माता - पिता,
♪ अतीत एक दुखद सपने जैसा है ♪
यान हुई,
कै पिंग,
और वह होंगान.
♪ इसका पूरा आनंद लेने से
हमें खुशी मिल सकती है ♪
मेरे अलावा हर कोई.
♪ उस साल, नाशपाती के फूल
हँसी से भरे थे ♪
जिस क्षण हम मिले,
♪ बर्फ के टुकड़े
बिखरते हुए एक रात ♪
तुमने मुझसे नफरत की है.
♪ दुनिया की सारी पूर्णता
गहरे पछतावे को छुपाती है ♪
ऐसा है क्योंकि
हमें इस तरह का रिश्ता नहीं रखना चाहिए .
रिश्ते का कोई महत्व नहीं है.
♪ मेरे दिल में बहता खून
प्यार का जादू है ♪
मेरी हमदम,
♪ मैं तुम्हें फिर कभी सपने में भी याद नहीं करूंगा ♪
क्या आप मुझ पर
थोड़ा सा स्नेह बरसा सकते हैं?
♪ जब सब कुछ धुएँ में बदल जाएगा,
मुझे उम्मीद है कि हम हमेशा के लिए शांतिपूर्ण रह सकेंगे ♪
♪ उस साल, नाशपाती के फूल
हँसी से भरे थे ♪
♪ बर्फ के टुकड़े
बिखरते हुए एक रात ♪
यदि आप ऐसा नहीं कर सकते,
♪ दुनिया की सारी पूर्णता
गहरे पछतावे को छुपाती है ♪
फिर मुझे चाकू मार दो
और मुझे यह आशा छोड़ देनी चाहिए।
♪ मेरे दिल में बहता खून
प्यार का जादू है ♪
♪ मैं तुम्हें फिर कभी सपने में भी याद नहीं करूंगा ♪
पाँच।
तुम सचमुच पागल हो.
♪ जब सब कुछ धुएँ में बदल जाएगा,
मुझे उम्मीद है कि हम हमेशा के लिए शांतिपूर्ण रह सकेंगे ♪
यह जुनूनी भावना
बिल्कुल मेरे पिछले जीवन के जून चे जैसा है।
क्या वह
क्या आपको भी वह पागल बनना ही है?
तो यह वास्तव में आप थे
जिसने कल मुझे ठीक करने के लिए अपना खून दिया।
मेरी लेडी, कृपया इसके बारे में चिंता मत करो।
मैंने यह स्वेच्छा से किया।
बहुत सुंदर।
यिंगयिंग.
तुम्हारे पास।
मुझे उसे मार डालने दो.
तुम मेरी पत्नी हो.
मैं तुम्हें कैसे जाने दे सकता हूं?